Ejercicio Práctico #1:
Crear la estructura básica del proyecto, incluyendo las etiquetas <header>, <main>, <nav> y <footer>. Dentro de <header>, incluye un título <h1> con el nombre del proyecto.
Para resolver este ejercicio, debés seguir estos pasos:
    1. Abrir Visual Studio Code:
        ○ Abre Visual Studio Code y creá un nuevo archivo.
        ○ Guarda el archivo con el nombre index.html.
    2. Escribir la estructura básica del documento HTML:
        ○ A continuación, debés escribir el código HTML que conformará la estructura básica de tu proyecto. El código debe incluir las etiquetas <header>, <nav>, <main>, y <footer>.
    3. Guardar y visualizar en el navegador:
        ○ Guardá los cambios y abre el archivo index.html en tu navegador para ver la
        estructura básica de la página web.

Ejercicio Práctico #2:
Agregar un archivo README.md en el proyecto, explicando brevemente de qué tratará la página que se va a desarrollar.
Para resolver este ejercicio, debés crear un archivo README.md en tu proyecto con una breve descripción del mismo.
    1. Crear el archivo README.md:
        ○ Dentro del mismo directorio donde guardaste index.html, creá un nuevo archivo llamado README.md.
    2. Escribir la descripción del proyecto:
        ○ Abrí el archivo README.md en Visual Studio Code y escribí una breve descripción del proyecto.
