Ejercicio Práctico #1: Lista de Navegación.
1. Crear una barra de navegación usando la etiqueta <nav>.
2. El <nav> debe contener una lista desordenada con enlaces
    Ejemplo: "Inicio", "Productos", "Contacto".
Estos enlaces deberán simular una navegación interna en la página.

Ejercicio 2: Inserción de Imagen y Video
● Insertar una imagen en formato .png en el <header> para representar el logo del
proyecto
● Insertar una imagen y un iframe o video representativo en una <section> dentro del
<main>.
Asegurarse de agregar atributos alt para la imagen y subtítulos para el video.

Pasos detallados:
1. Descargar la Imagen:
    ○ Busca una imagen adecuada para tu logo y guárdala en la misma carpeta que tu archivo HTML.
    ○ Renombra la imagen como logo.png.
2. Descargar el Video y Subtítulos:
    ○ Encuentra un video representativo que quieras incluir en tu proyecto y descárgalo.
    ○ Guarda el video en la misma carpeta y nómbralo video.mp4.
    ○ Si el video no tiene subtítulos, puedes crear un archivo de subtítulos (.vtt) o utilizar uno disponible, y nombrarlo subtitulos.vtt.
3. Incorporar la Imagen y Video en el HTML:
    ○ Inserta la imagen en el <header> utilizando la etiqueta <img>.
    ○ Inserta el video en el <main> utilizando la etiqueta <video> con el atributo controls, y asegúrate de incluir los subtítulos con la etiqueta <track>.